# Run report - 2026-05-15 09:42 - Etap 7 checkout V1 copy

## Cel

Zmienić komunikację checkoutu z testowej na półprodukcyjną V1: sklep ma wyglądać jak realne miejsce składania zamówienia projektu, ale bez udawania automatycznych płatności, maili lub natychmiastowej wysyłki plików.

## Zakres wykonany

- Zmieniono publiczny nagłówek `/zamowienie`.
- Zmieniono copy formularza i podsumowania checkoutu.
- Zmieniono komunikat sukcesu po złożeniu zamówienia.
- Dopisano opis PDF na e-mail.
- Zaostrzono `verify:cart-order-v38`, żeby pilnował checkout copy i blokował powrót tekstów testowych.
- Zaktualizowano pamięć projektu.

## Pliki zmienione

- `app/zamowienie/page.tsx`
- `components/order/CheckoutForm.tsx`
- `app/zamowienie/actions.ts`
- `scripts/check-cart-order-v38.cjs`
- `_project/03_CURRENT_STAGE.md`
- `_project/04_DECISIONS.md`
- `_project/05_MANUAL_TESTS.md`
- `_project/06_GUARDS_AND_TESTS.md`
- `_project/07_NEXT_STEPS.md`
- `_project/08_CHANGELOG_AI.md`
- `_project/09_CONTEXT_FOR_OBSIDIAN.md`
- `_project/10_PROJECT_TIMELINE.md`
- `_project/runs/2026-05-15_0942_checkout-v1-copy.md`

## Nie zmieniano

- Płatności online.
- Automatycznej dostawy plików.
- Maili.
- Faktur.
- Tabel Supabase.
- Routingu.
- Ogólnego stylu wizualnego.

## Checki do uruchomienia

```powershell
npm run verify:content
npm run verify:cart-order-v38
npm run typecheck
npm run build
npm run check:project-memory
```

## Manualny test

1. Dodaj projekt do koszyka.
2. Wejdź na `/zamowienie`.
3. Sprawdź, że nie ma tekstu `zamówienie testowe`.
4. Sprawdź, że jest `Zamówienie projektu`.
5. Sprawdź opis ręcznego potwierdzenia dostępności, płatności i realizacji.
6. Jeśli dodatek PDF jest w koszyku, sprawdź opis PDF na e-mail.
7. Wyślij formularz i sprawdź komunikat sukcesu.

## Ryzyka

- Statyczny guard nie zastępuje oceny wizualnej w przeglądarce.
- Checkout nadal jest ręcznym V1. Nie wolno interpretować go jako gotowych płatności online lub automatycznej wysyłki.
